# Финальный проект

### Постановка задачи

### 1  Постановка

Реализовать приложение, позволяющее пользователю оформить заем онлайн.
Типичный сценарий: Пользователь регистрируется в приложении, после чего осуществляет вход. 
Видит информацию, поясняющую что ему делать далее.
Поняв, как все работает - пользователь оформляет заявку на займ, указав необходимые данные. Если 
заявка оформлена успешно - пользователь видит экран с успехом и пояснение что ему делать 
дальше. Зайдя в приложение повторно пользователь видит список оформленных займов и их статусы. Он
может перейти в каждую конкретную заявку и посмотреть подробную информацию

### 1.1  Функциональные требования:

- До авторизации пользователь должен иметь возможность зарегистрироваться

Авторизованный пользователь должен иметь возможность:

- Оформить заем, указав необходимые данные

- Увидеть информацию о том, что заем успешно оформлен

- Видеть историю оформленных займов с актуальным статусом займа

- Видеть детальную иформацию о каждом оформленном займе и инструкцию как его получить в
банке/оформить на карту

- Видеть необходимую информацию о произошедших ошибках, не нужно показывать юзеру текст
из Exception

### 1.2  Задания со звездочкой:
- Поддержать темную тему

- Добавить второй язык и поддержать переключения языка внутри приложения

- Поддержать диплинки

- Добавить нотификации, с напоминанием о необходимости погасить займ

- Поддержать кэширование истории заявок

- Различать типы ошибок: Транспорт(нет сети, timeount, etc.) Domain(Unauthorized, Not Found, etc.)

- Написать Unit тесты

- Написать UI тесты

###1.3  API

- Ссылка на API: https://focusstart.appspot.com/

### 1.4  Критерии оценки

- Готовность основного задания

- Качества кода

- Архитектура

- Наличие тестов

- Доп задания

### 1.5  Доп информация

Аутентификация по токену https://swagger.io/docs/specification/authentication/bearer-authentication/
You are using an UNLICENSED copy of Scroll PDF Exporter for Confluence. Do you find Scroll PDF Exporter useful? Consider purchasing it today: https://www.k15t.com/software/scroll-pdf-exporter